Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Merindukan,
ritme kamu tidak tepat.
Turunlah, aku akan menunjukkannya padamu.
Itu tidak benar?
Tidak, bukan itu.
Datang.
Huzi, jadilah orang baik, kemarilah.
Ayo kita tunjukkan pada kakak bagaimana melakukannya.
Ayo kita balapan dengannya, oke?
Tigabelas.
Empat belas.
Limabelas.
Enambelas.
Yang ini.
Sembilan belas.
Dua puluh.
Merindukan,
tidak apa-apa.
Anda terus berolahraga.
Aku akan melatih kemampuan Kepala Besiku.
Terus Anda…
berhati-hatilah.
Tidak masalah.
Merindukan,
mesin itu tidak digunakan seperti itu.
Bergerak.
Biarkan tuanmu menunjukkannya padamu.
Seperti ini.
Sekarang sudah lurus.
Ini bagian depannya.
Samping.
Kiri, kanan.
Di Sini,
Cobalah.
A-aku akan melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini sungguh… terlalu sulit.
Oke.
Anda mulai agak bungkuk.
Cepat dan latihlah itu.
Berdiri tegak, itu bagus.
Berikan sedikit kekuatan pada itu.
Ayo.
Kamu bisa melakukannya.
Angkat kakimu lebih tinggi.
Terus berlanjut.
Menyimpan-
Kakimu tidak sakit, kan?
Tidak serius.
Kenapa kamu pergi ke alun-alun itu?
Aku hanya berpikir,
pernikahannya akan segera tiba,
Jadi saya sedang berlatih, membentuk tubuh.
Tapi, itu bukan tempat yang cocok untukmu.
Itu untuk nenek dan kakek,
pusat pertukaran informasi mereka.
Apa maksudmu?
Mereka bekerja di satu sisi
dan bergosip di sisi lain.
Budaya dan olahraga, dua dalam satu.
Bagaimana aku bisa tahu?
Melihat?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Jangan berlatih di area liar itu.
Lalu aku...
Terluka, bukan?
Apakah itu menyakitkan?
TIDAK.
Pelajari pelajaranmu.
Lain kali...
Berlatih di sini.
Tempat kebugaran?
Tidak perlu.
Saya bisa saja jogging di pinggir jalan.
Pinggir jalan bahkan lebih berbahaya.
Pergi saja ke sini.
Ambillah.
Biarkan saya tunjukkan tempatnya.
Siapa yang ingin memiliki seperti...
Kastil LEGO?
Ya ya, bukan yang ini, bukan yang ini.
Saya bercerita tentang minifigur LEGO...
Seluruh kehidupan dari lahir sampai mati.
Yang ini juga tidak.
2024 domestik...
Anda menonton video pendek sepanjang hari...
Hanya melihat figur-figur plastik ini?
Manjakan diri Anda sesekali.
Tonton saja video ini.
Tonton video ini.
Kangle Private Gym.
Pelatihan pribadi satu lawan satu.
Layanan anggota penuh.
Selamat datang untuk bergabung dengan kami.
Cukup bagus, kan?
Ini pasti cukup mahal.
Uang dimaksudkan untuk dibelanjakan.
Asalkan dihabiskan untukmu...
Menurutku itu...
Sepadan.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan pergi setiap hari.
Tidak akan membiarkan uang Anda terbuang sia-sia.
Lanjutkan kerja baikmu.
Kamu bisa.
Dengan kartu ini...
Saya sudah membuat rencana.
Bulan pertama: turun 15 jin.
Bagus.
Bulan kedua: turun 30 jin.
Besar!
Bulan ketiga...
Bahkan kotaknya beratnya 10 jin.
Teruslah bermain-main.
Teruslah makan.
Satu...
Aku akan ambilkan pulpen untukmu.
Buatlah rencanamu.
Lingkaran besar.
Benar.
Ya.
Angkat, angkat, angkat!
Saudari.
Ingin mengambil foto?
Mempostingnya di media sosial?
Tentu.
Aku perlu menunjukkannya pada Meng Hang.
Oke.
Saudari.
Tunggu sebentar.
Ini tidak perlu.
Tidak apa-apa, itu wajar.
Sangat profesional.
Kak, jangan khawatir.
Saya di pusat kebugaran ini...
Pelatih dengan tingkat keberhasilan foto tertinggi.
Belum... belum siap.
Butuh kesempurnaan.
Tidak apa-apa.
Mungkin... percepat sedikit?
Setengah jam hanya untuk mengatur lampu.
BENAR.
Mengatur lampu itu merepotkan.
Ya
aku melihatmu
cukup fleksibel
Ingin membeli kelas Pilates?
Cocok untuk wanita
Tidak perlu, aku hanya akan melakukan latihan dasar saja
Anda dapat mencoba satu kelas gratis sekarang
Jika Anda membeli hari ini
kami akan menyertakan pemotretan
Satu...
Sebenarnya tidak perlu
Latihan dasar baik-baik saja
Ayo, kita foto cepat-cepat
Oke
Aku akan mengedit fotonya terlebih dahulu
Lari 10 menit untuk pemanasan
Sudah selesai memotret?
Bagaimana kalau 5 km dulu?
Tidak masalah
Tambah 5km lagi?
Ya
Pemanasannya terlalu singkat
Hanya lima menit
Butuh pemanasan yang tepat
Tidak bisa melakukannya
Mari kita berhenti hari ini
Bahkan belum memulai
Belum dimulai
Pertama kali, tidak ada pengalaman
Terlalu keras
Mari kita coba hari lain
Ya
Pekerjakan saja aku
Saya akan menjadi pelatih pribadi Anda
Dengan baik...
Lain kali
Kita akan memutuskan lain kali
Aku melihat foto latihanmu
Bagaimana itu?
Tidak buruk
Berlatih terlalu keras hari ini
Membuat pelatih takut
Sepertinya aku kehilangan 2 jin hari ini
15 jin bulan ini
mungkin konservatif
Xiao Meng
Apakah kamu menghabiskan semua uangmu?
pada keanggotaan pusat kebugaran istri Anda?
Standar hidup kita adalah...
Umur lebih panjang, lebih banyak penderitaan
Lili sedang berolahraga akhir-akhir ini
Dibuat khusus untuknya
makanan kebugaran
Bagaimana kalau saya tidak berolahraga?
Bahkan lebih banyak lagi yang membutuhkan makanan sehat
Bagaimana cara memakan semua rumput ini?
Aku akan pergi ke toko hewan peliharaan
Apakah ada seseorang?
mencuri pakan alpaka?
Tidak apa-apa
Dia tidak akan kelaparan
Aku punya hadiah kecil untukmu
Tidak, ini...
Aku benar-benar minta maaf
Aku tidak memberimu apa pun
Apa acaranya?
Tidak ada acara khusus
Maukah kamu memberiku kartu gym?
Aku juga akan menyiapkan hadiah
Tunggu saja
Lihat
Saya melihat Anda menonton video pendek ini setiap hari
Kamu pasti menyukainya
Setelah latihanku hari ini, aku pergi ke mall
Pilih yang terbesar
Ini terlalu mahal
TIDAK
Aku akan melihatnya saja
Hanya melihat saja tidak memuaskan
Membangunnya akan menjadi hal yang hebat
Oke
Terima kasih
Jangan khawatir
Aku pasti akan menyelesaikan pembangunannya
Kemudian
Pamerkan di pernikahan kami
Kedengarannya bagus
Biarkan saya membantu Anda membangunnya
Tidak tidak tidak
Aku akan membangunnya sendiri
Setelah dibangun
Di pernikahan nanti aku akan memegang ini
Kastil
Kemudian
Dengan sungguh-sungguh aku bersumpah padamu
Setelah itu
Aku akan memberikan kastilnya
Untukmu
Kesepakatan
Luar biasa
Aku sangat bahagia hari ini
Ayo pesan makanan untuk dibawa pulang
Besar
Oke Kak Li
Tidak buruk
Lanjutkan kerja baikmu
Bagus, sangat bagus
Tahan posisi itu
Ayo
Rasakan tulang belakangmu
Sampai lehermu
Bagus, tahan dulu
Bagus
Bagus sekali
Siapa dia?
Seorang teman
Teman macam apa?
Hanya teman biasa
Kapan ini terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak terjadi apa-apa di antara kita
Masih membuat alasan
Anda ada di buku janji temunya
Itu hanya bantuan kecil antar teman
Saya menandatangani tanpa melihat
Aku bahkan tidak tahu apa itu
Masih tidak mau mengakuinya?
Oscar sudah mendekatiku
Memintaku untuk menyerahkanmu
Mengapa kau ceritakan semuanya padanya?
Salah paham
Itu benar-benar salah paham
Dia bilang kalian sudah menggunakan peralatan bersama-sama
Itu hanya santai saja
Tidak berarti apa-apa
Aku... Aku sangat
Kecewa
Mari kita berpisah secara damai
Jangan... jangan marah
Kamu... kamu bisa
Mari kita coba
Hubungan bayar per sesi
Kau anggap aku apa?
Ayo, Kak Li
Ayo kita lanjutkan
Atau mungkin mengubah posisi
Bagus, sangat bagus.
Suster Li.
Tetap bertahan.
Oke.
Cukup?
Baiklah, selesai.
Set pertama selesai.
Apa maksudmu "set pertama selesai"?
Enam set total hari ini.
Terlalu banyak.
Ayo kita kurangi satu.
TIDAK.
Bisakah saya istirahat?
Satu menit.
Sudahlah.
Tidak ada istirahat, Sis Li.
Tidak ada istirahat.
Ayo pergi.
Oke.
Bagus, sempurna.
Satu lagi.
Bagus sekali.
Bagus sekali, Sis Li.
Mengerti.
Ayo, teruskan saja.
Masih pergi ke pusat kebugaran?
Masih belum menyerah?
Tentu saja tidak.
Saya berjanji untuk menutup telepon.
Saya harus menuntaskan itu.
Aku tidak dapat melakukannya lagi.
Lihatlah makanan kita.
Bahkan kelinci pun akan menelepon polisi.
Menggantung.
Ibu ada benarnya.
Mari kita makan seperti biasa untuk saat ini.
Tentu.
Ada.
Terserah apa katamu.
Jika itu terlalu sulit bagimu,
Anda tidak harus pergi setiap waktu.
Anda telah bekerja sepanjang minggu.
Beristirahatlah sejenak.
Tidak apa-apa.
Saya tidak lelah sama sekali.
Saya pernah membaca sebuah artikel sebelumnya,
mengatakan manusia...
Rakyat...
menjadi lebih lelah jika mereka semakin banyak berbaring.
Olahraga adalah suatu bentuk istirahat.
Kirimkan saya tautan artikel itu.
Saya akan melaporkannya.
Kamu sebegitu bertekadnya?
Tentu saja.
Aku sudah berjanji padamu.
Bagaimana saya bisa mundur?
Ditambah lagi, kami akan segera menikah.
Janji tidak dapat diingkari begitu saja.
Benar, benar.
Benar.
Tapi Menghang, lingkaran hitammu...
semakin memburuk.
Tertidur saat merakit LEGO lagi?
Mungkin menyerah saja.
Bagaimana saya bisa menyerah?
Aku membuat janji.
Tidak bisa menyesalinya sekarang.
Mustahil.
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan pembangunannya.
Jika berolahraga terlalu melelahkan,
Saya tidak lelah sama sekali.
Sekarang, saya kecanduan berolahraga.
Jika aku melewatkan satu hari,
Aku merasa tidak enak.
Benar-benar mengerikan.
Oke.
Kalau begitu mari kita...
saling...
saling mengawasi.
Bekerja keras bersama-sama.
Siapa pun yang menderita, mengetahuinya.
Saudari.
Apa yang membawamu kesini?
Saya pikir...
Aku akan memeriksa pekerjaanmu.
Saya punya pengalaman di toko teh bubble.
Mencampur minuman mudah bagi saya.
Baiklah kalau begitu.
Ayo.
Ada makanan di sini?
Kamu pergi ke pusat kebugaran?
Saya peminum rata-rata.
Kami memiliki...
salad sayuran dan alpukat.
Bagaimana dengan...
Ambilkan aku burger daging sapi.
Pegang sanggulnya.
Hanya daging sapinya.
Jangan beritahu kakak iparmu dulu.
Apakah kalian berdua bertengkar?
TIDAK.
Jadi begitu.
Apakah Anda bertemu orang lain di sini?
Jangan bicara omong kosong.
Pada saat ini,
Saya seharusnya berada di pusat kebugaran.
Mengerti.
Kakak iparku memaksamu berolahraga?
Aku akan bicara padanya.
Tidak tidak tidak.
Bukan itu.
Dia tidak memaksaku. Aku menawarkan diri.
Bisakah Anda menjelaskannya dengan jelas?
Saya mengajukan diri.
Semua hal ini adalah
terlalu rumit sekarang.
Ngomong-ngomong, aku terjebak sekarang,
Jadi, saya harus bertahan.
Jam berapa kamu datang hari ini?
Saya sudah berpakaian dan menunggu.
Lihat ini.
Pelatih lama saya cedera,
dan mereka menugaskan saya yang baru.
Melihat?
Saya ingin memblokirnya.
Ya, blokir dia.
Apakah saya benar-benar bisa memblokirnya?
Dia sudah berganti pakaian.
Tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Mungkin aku harus pergi.
Kamu mau pergi?
Mau bagaimana lagi?
Keanggotaan pusat kebugaran Anda mahal.
Bukankah akan sangat disayangkan jika tidak pergi?
Aku akan berolahraga untukmu mulai sekarang.
Saya akan mengirimi Anda data latihan setiap hari.
Kemudian Anda dapat mempostingnya di media sosial.
Dengan begitu saudara iparku tidak akan menyadarinya.
Bagus.
Namun Anda harus menaatinya.
Jangan berhenti di tengah jalan.
Ini cukup mahal.
Baiklah.
Kak, buat kamu,
Aku akan menyelesaikannya.
Kesepakatan.
Tapi kamu harus menggantikan tugasku.
Bos kami sudah pergi,
bepergian selama sebulan.
Lagipula, pelanggannya tidak banyak.
Tolong awasi toko itu untukku.
Setelah itu, semuanya beres.
Teruskan.
Jangan biarkan saudara iparmu mengetahuinya.
Kesepakatan.
Bersulang.
Pelatih.
Aku di sini.
Anda...?
Bukankah kau yang mendesakku untuk datang?
Mari kita mulai.
Kalau begitu cepatlah masuk.
Pelatih sedang menunggu.
Bukankah kamu pelatihku?
Saya penjualnya.
Dia pelatihmu.
Lebih cepat, hanya seratus repetisi.
Bisakah saya mendapatkan pengembalian uang?
Itu sangat sulit.
Akhirnya selesai bagian ini.
Tapi masih ada
tersisa lebih dari empat puluh buah.
Apakah ini normal?
Seharusnya tidak terlihat.
Sialan, sialan.
Masih terlihat.
Mengapa toilet lantai pertama ada di meja makan lantai dua?
Apa yang salah?
Apa yang terjadi...
Biarkan satu halaman belum dibangun.
Jangan bilang saya harus mengulanginya.
Sangat menyebalkan.
Rumah saudara iparku.
Ada apa denganmu?
Terlalu keras berolahraga.
Pahaku sakit sekali.
Nah, saya sudah banyak berlatih.
Otot dadamu bahkan menjadi lebih besar.
Rasanya Anda juga sudah berlatih.
Kepalamu makin besar.
Itu dari membangun LEGO.
Kastil yang begitu besar?
Kakakmu membelikannya untukku.
Angka.
Setelah aku menyelesaikannya untuknya,
Kami akan memajangnya di pesta pernikahan kami.
Kakak ipar, kamu benar-benar tahu banyak hal.
Membangun LEGO seperti ini,
itu seperti pernikahan.
Anda tidak perlu berpikir.
Anda tinggal meluangkan waktu.
Apa maksudnya itu?
Itu mudah.
Jadi antara ayah kaya dan kerja keras,
anak muda semuanya memilih LEGO.
Itu mudah kalau begitu.
Bantu saya membangunnya.
Kakakku tidak mengizinkanmu?
Dia tidak akan tahu, jika kita tidak memberitahunya.
Aku tidak pernah bisa berbohong kepada adikku.
Saya punya sepupu-paman.
Putrinya sekarang sedang berkencan buta.
Jadi aku katakan padanya,
“Saudara laki-laki istriku sungguh menarik.”
Lihat, ini fotonya.
Kakakku juga ingin aku bahagia, kan?
Dia pergi ke pusat kebugaran setiap hari Sabtu pukul dua.
Jadi kamu
hanya dapat membangun di sini saja.
Dan
Anda harus menyelesaikan dua set setiap perjalanan.
Setelah berhasil,
Aku akan memberimu kontaknya.
Tapi tunggu—
Bagaimana jika saya selesai membangun,
dan dia mulai berkencan dengan seseorang?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Lengan lurus.
Tenanglah. Ayo.
Dingin.
Bagus.
Keren, sangat keren.
Kakak ipar, bisakah kita bicara?
Ubah waktu.
Kapan saja, kecuali sekarang.
Waktu lainnya juga bisa.
Tapi mengapa Anda tidak bisa?
Anda mungkin tidak mempercayainya.
Bagaimana kalau begini saja:
Saya ambil LEGO dan merakitnya.
Saya akan membawanya kembali jika sudah selesai.
Kamu cukup kuat.
Kalau begitu kau harus berjanji padaku
sebelum adikmu kembali
dari gym
kau membawanya kembali padaku.
Tapi kamu harus berjanji
setelah setiap latihan
Anda mengirimkan saya statistik Anda.
Ingat,
jangan biarkan saudara perempuan
atau iparmu tahu.
Tiga ratus lima puluh dua
Tiga ratus lima puluh tiga
Tiga ratus lima puluh empat
Tiga ratus lima puluh lima
Tiga ratus lima puluh enam
Ini adalah hari ini.
Tinggal satu bagian lagi yang tersisa.
Apakah Anda membangun atau menghancurkannya?
Ayo, ayo, berikan ke sini.
Lalu Anda membangunnya.
Aku mau keluar.
Jangan pergi dulu.
Kakakmu akan segera kembali.
Kita semua bisa makan bersama.
Saya akan segera memasak.
Aku tidak ingin makan
bersama kalian berdua sekarang.
Saya ingin makan
dengan seorang gadis.
Otot betismu
benar-benar berbunyi.
Lihatlah betapa kerasnya
orang ini berlatih.
Dia seperti orang baru.
Terima kasih, sungguh.
Jangan berterima kasih padaku.
Berterima kasihlah pada saudara iparmu.
Benar.
Lalu ucapkan terima kasih pada kalian berdua.
Terima kasih untuk seluruh keluargamu.
Anak ini…
mengapa dia begitu sopan?
Berlangsung.
Tiga ratus enam puluh satu
Tiga ratus enam puluh dua
Tiga ratus enam puluh tiga
Tiga ratus enam puluh empat
Lanjutkan kerja baikmu.
Kakak ipar, kastil ini—
kehilangan kamar tidur
bukanlah masalah besar, bukan?
Li Cai,
apakah kamu di bar sekarang?
Saya bebas sore ini.
Aku akan datang
menemuimu.
Jika Anda sudah selesai membangun,
Aku akan membawanya kembali
.
Menghemat perjalanan Anda yang lain.
Li Cai,
Li Cai.
Aku ada di rumah.
Membangun LEGO.
Sendirian saja.
Hampir selesai.
Tunggu sampai Anda kembali
dan melihatnya.
Li Cai,
Aku di bar.
Kamu di mana?
Kamu di bar?
Aku di rumah sakit—
Aku sedang membangun istana
untukmu.
Bukankah aku sudah mengirimimu pesan?
Baru saja,
barnya penuh sesak.
Saya mungkin melewatkannya.
Saya ada di lobi
sekarang.
Cepat ke sini.
Suara apa itu?
Kamar mandi, kurasa.
Kamu di kamar mandi?
TIDAK.
Di mana LEGO saya?
Cepat kirimi saya
gambarnya.
Saya masih merakit
LEGO.
Membangun LEGO
di kamar mandi?
K-kamu… buka,
buka pintunya.
TIDAK.
Jangan datang.
Aku diare,
baunya sungguh menyengat.
Bagaimana dengan ini,
Anda sedang terburu-buru, kan?
Aku akan kirimi kamu fotonya.
Baiklah, baiklah, cepat saja.
Bukankah ini tasnya Lili?
Apakah disana?
Anda…
Kamu ada di mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kirimkan aku swafoto.
Saya ingin melihat.
Mengapa semuanya
close-up?
Ada yang diambil dari tempat yang jauh?
Li Cai
Anda masih belum siap?
Apakah kamu ada di sana?
Li Cai
A-apakah ada orang di sana?
Seseorang katakan sesuatu.
Kamu baik-baik saja?
Di sana, di sisimu—
kenapa ada
suara wanita?
M-Mungkin itu, uh,
TV atau apalah.
A-Ada apa, a-apa itu?
Tidak ada. Aku bermaksud menelepon ibuku.
Sialan, aku salah menghubungi dan menangkapmu.
Hukum.
Hai.
Li Cai.
Li Li.
Aku akan menjemputmu.
A-Aku akan berangkat sekarang juga.
Li Li.
Saya ada di pintu masuk pusat kebugaran.
Keluar.
Kita akan pulang bersama.
Satu…
Saya pergi lebih awal hari ini.
Aku sudah lama pergi.
Saya hampir sampai rumah sekarang.
Kamu curang.
Jadi, ke mana kamu pergi?
Saya pergi berolahraga.
Kamu pergi ke mana?
Tidak, dengarkan—
Aku pergi ke pusat kebugaran untuk menjemputmu.
Mereka bilang kamu t-tidak pergi.
Itu tidak mungkin.
Apakah kamu bertanya pada orang yang salah, tidak menemuiku?
Apa yang kamu latih hari ini?
Hari ini, anaerobik plus kekuatan.
Aku kelelahan.
Anda salah ingat.
Maksudnya "tidak boleh minum alkohol, lebih banyak minum," betul?
Omong kosong. Siapa yang berlatih seperti itu?
Apakah ini milikmu?
Aku berada di bar Da Liu
dan aku melihat tasmu.
Anda berada di bar Da Liu?
Bukankah kamu bilang akan merakit LEGO di rumah?
Anda bahkan mengirimkan foto.
Kamu berbohong padaku.
Aku tidak melakukannya.
Aku hanya… Aku hanya pergi ke bar untukmu.
Kau pergi ke bar Da Liu untuk mencariku?
Siapa yang Anda cari?
Tidak, aku ke sana hanya untukmu.
Meng Hang.
Tidak apa-apa.
Setiap orang terkadang membuat kesalahan.
Jika Anda melakukannya, akui saja.
Tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Apa yang telah kulakukan? Aku tidak melakukan apa pun.
Ada apa?
Bagaimana saya tahu?
Kakak ipar, aku sudah menyelesaikan LEGO-mu.
Sangat sulit untuk membangunnya.
Dia memintamu untuk membuat LEGO-nya?
Kamu anak kecil…
Mengapa kamu membuat LEGO-ku?
Kak, kenapa kamu kembali lagi?
Bukankah seharusnya kau ada di bar saat giliranku?
Sekarang tidak ada yang mengawasi bar.
Kamu anak kecil…
Ngapain ke sana? Aku bahkan nggak minum.
Saya tidak bisa menangani pekerjaan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Ya, ada apa denganmu?
Hanya itu saja yang ada.
Kalian berdua datang kepadaku.
Dan keduanya tidak bisa memberi tahu satu sama lain.
Sudah kubilang ini akan meledak.
Li Li.
Jika kamu tidak ingin pergi, katakanlah.
Mengapa harus repot-repot seperti ini?
Saya menetapkan tujuan itu terlalu tinggi.
Saya malu mengatakannya.
Dan Anda memberi saya kartu gym yang sangat mahal.
Ini bukan tentang harga.
Yang penting kamu bahagia.
Lalu apakah LEGO membuat Anda bahagia?
Ya, itu benar.
Tapi aku menyadari
membangun LEGO seperti berdagang saham.
Momen paling mendebarkan
adalah saat Anda membeli.
Setelah itu siksaan tiada akhir.
Ini…
300 halaman instruksi lebih
sama seperti indeks saham.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Dan kemudian saya benar-benar terjebak.
Bukankah akulah yang membangunnya?
Kamu, berhenti bicara.
Jujur saja, ini sebagian besar salahku.
Aku melebih-lebihkan keterampilan LEGO-ku.
Dan akhirnya aku berbohong padamu.
Sebenarnya untuk apa?
Sama disini.
Sebenarnya,
pusat kebugaran tidak banyak membantu saya.
Tapi saya mendapat banyak like secara online.
Jadi, saya menjadi sia-sia.
Bukankah itu like dari aku dan dia?
Kamu, berhenti bicara.
Mengapa kita melakukan hal ini satu sama lain?
Selama ini aku berbohong,
Saya merasa sangat bersalah di dalam.
Saya juga.
Tidak apa-apa.
Jangan kita bahas masa lalu.
Mulai sekarang, set LEGO ini
kita berdua hanya akan...
suruh Li Cai membangunnya.
Kenapa saya?
Tiga puluh persen adalah takdir,
tujuh puluh tergantung pada kerja keras.
Jika kamu berjuang, kamu bisa menang.
Biarkan siapa pun yang menyukainya membangunnya.
Aku tidak menginginkan benda ini.
Bisakah Anda memberi saya kartu olahraga itu?
Ambillah.
Tempat olahraga itu
mungkin juga dibuat untuk Anda.
Luar biasa.
Anda telah bekerja keras di pusat kebugaran.
Oh, aku juga mendorong sepupu pamanku
kontak WeChat putri Anda kepada Anda.
Tidak perlu.
Sekarang, saya harus pergi ke pusat kebugaran setiap hari.
Cindy
masih menungguku.
Aku pergi.
Itu sebenarnya bekerja dengan cukup baik.
Kamu tampak lebih berat, Cindy.
Saya anggota keluarga Cindy.
Saya teman Cindy.
Kami menambahkan enam set hari ini.
Manusia
adalah makhluk yang sungguh aneh.
Beberapa hal
Anda mungkin bahkan tidak menyukainya,
namun Anda harus memilikinya.
Misalnya,
pekerjaan dan pernikahan.
Beberapa hal
kamu benar-benar menyukai banyak hal,
Tetapi
Anda tidak perlu memilikinya.
LEGO, untukku,
persis seperti itu.
Aku sangat menyukainya,
dan senang melihat orang lain membangunnya.
Tetapi saya tidak suka membangunnya sendiri.
Nilai emosional terbesar yang diberikannya kepadaku
mengaguminya dari jauh,
tidak benar-benar memilikinya.
Mari saya beri contoh.
Li Li
telah mengumpulkan banyak
resep diet yang sulit ditelan.
Jika-
Maksudku jika,
Satu hari
Tiba-tiba aku menggunakan semua resep itu
untuk memasak setiap hidangan untuknya
dan membuatnya memakannya,
bagaimana menurutmu
akan terjadi?
Melayani selera seseorang
bisa berbahaya.
Jika kamu melihat di ponselku
bahwa aku punya LEGO,
dan kamu membelikanku LEGO karena itu,
lalu bagaimana jika kamu melihat gadis cantik?
Kalau begitu aku akan "memberimu" tamparan.